Жили-были 2 деда, это были глубокие старики 17-ти лет. И была у них Курочка Ряба.
Курочка, будучи анархисткой, выступала за минимальное вмешательство государства в экономику.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил - не разбил.
Дед бил одуванчиком, разбил себе лицо.
Баба била - не разбила, но баба была хитра и изобретательна,
поэтому била секретной разработкой Леонардо Да Винчи:
киборгом-убийцей из прошлого.

А мышка решила убежать от этих двоих, по счастливой случаности забралась 
в рядом припаркованную Tesla model 3 и улетела на Марс, 
напоследок хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: бизнес на курице-гриль будет делать Ряба.
