Жили-были дед да баба. И была у них курица Зоя. 
Дополнительная информация о месте работе дедушки: работает дедушка в макдаке.
Рядом была у них корова Дуся. Вместо молока она даёт проблемы.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил - не разбил.

Баба била - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось. 
Это было по версии новостей BBC, а на самом деле это сделал Карл Фаберже
для своей работы

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
